SMISync est un module pour Dolibarr, permettant d’effectuer une interconnexion avec SMI.Ses fonctionnalités phares sont:Création automatique dans SMI des clients saisis dans Dolibarr.Mise à jour automatique dans SMI des clients modifiés dans Dolibarr.Aperçu pour les clients de la liste de leurs interventions, avec état et détails de celles-ci.Aperçu pour l’administrateur, de la liste de toutes les interventions.Version du module: 0.1 AlphaCompatibilité:Dolibarr 3.4.xSMI 0.9.9yPour activer le module «SMISync»